30
1 药学院 学院位于大学城，建筑面积2.3万平方米。学院重视实验室科研条件建设，现已购置了10万元以上用于药学科学研究的大型贵重仪器150多台，药学院自成立以来，坚持以高标准、高起点要求自身。  1
2 数据科学与计算机学院 中山大学数据科学与计算机学院成立于2015年6月，由学校整合原信息科学与技术学院计算机科学系、软件学院、超级计算学院以及数学与计算科学学院计算数学方向（部分人员）等计算机相关专业的优势资源组建。 1
3 生命科学学院 中山大学生命科学学院成立于1991年，前身为成立于1924年的中山大学生物学系。现有曾宪梓堂南院、曾宪梓堂北院、马文辉堂、贺丹青堂及东校区生命科学大楼等科研教学大楼，总面积达4万多平方米。建有黑石顶等18个校外教学科研基地。现有仪器设备5700多件(套),总价值上亿元。 1
4 行政楼 是个很严肃的地方，可以去那里办各类紧要的事务啦。 1
5 公教楼 上课的地方，无论是什么科目，各类的课都在那里上 1
6 北学院楼 11 1
7 北基础实验楼 11 0
8 图书馆 中山大学图书馆创办于1924年，是中山大学的信息资源与服务中心，初名广东大学图书馆，由广东高等师范学校、广东政法专门学校、广东农业专门学校和广东公医学校的藏书合并而成，其历史可追溯到1906年建立的两广优级师范学校藏书楼。 0
9 法学院 中山大学法学院肇始于1924年孙中山先生手创的国立广东大学法科。其历史还可上溯到1905年的广东法政学堂法律本科及其后的广东法科大学。该院在学术上秉承中山先生开放、包容、务实的精神，致力法学研究，取得了丰硕成果。 0
10 无人系统研究所 居然有这个地方 0
11 管理学院 中山大学管理学院是中山大学二级学院，成立于1985年。中山大学管理学院是中国国内第二家、华南第一家同时获得AACSB、EQUIS、AMBA三项国际顶级认证的商学院。 0
12 心理学系 中山大学心理学系和心理研究所于1927年8月成立并归属文史科，随后于1929年4月改属理科。首届系主任为著名心理学家、生理学家汪敬熙院士。心理研究部建立了心理学实验室，开展了儿童心理、学习心理和智力测验研究并招收心理学研究生。 0
13 传播与设计学院 传播与设计学院成立于2003年5月，经过多年的发展，传播与设计学院设有新闻学系、公共传播学系、创意媒体设计系，交互设计中心等4个系（中心）。建立起设计学科和传播学科互相促进、互相发展的良性发展格局。 0
14 游泳池 怎么又有一个游泳池 0
15 篮球场 可以欢快的打篮球 0
16 排球场 可以欢快的打排球 0
17 体育馆 可以欢快的健身 0
18 东田径场 可以欢快地跑步 1
19 网球场 可以欢快地打网球 0
20 游泳池 冬冷夏凉的水池 0
21 运动场 在广州算是很先进的体育场，各类设施都有 0
22 工学院 中山大学工学院成立于2003年11月。工学院建设立足高端，以研究生培养和研究机构建设为发展重心，致力于高层次人才的培养和高新技术的研发及产业化。大楼建筑面积近2万平方米，位于广州大学城中山大学东校区，为各学科提供良好的科研和实验环境。 0
23 明德园 学生宿舍 1
24 格致园 学生宿舍 1
25 至善园 学生宿舍 1
26 慎思园 学生宿舍 1
27 第一食堂 各种东西都不错，不过早餐的肠粉最好吃啦！ 1
28 第二食堂 早餐挺精致的啦！ 1 
29 清真食堂 牛肉面等的清真食品都不错！ 0
30 第四食堂 里面的扒饭和小炒很好吃啦！ 1